Vimos a interface do Nó
e a do Elemento,
mas existem muitas outras.
Pense no elemento âncora
ou em um elemento de cabeçalho:
cada um tem a própria interface
com propriedades e métodos.
Para ver a lista
das interfaces,
vejamos a página
de APIs da internet.
Podemos descer um pouco,
e, na categoria N,
encontramos o Nó.
Se descermos mais, e, à esquerda,
encontramos o Elemento.
Vejamos esta interface...
Onde está HTML?
Aqui. HTMLElement.
Vejamos esta interface.
Vemos que ela herda do Elemento,
que herda do Nó.
Todo elemento HTML herdará
estes métodos e propriedades.
A interface do elemento HTML
tem propriedades e métodos próprios.
Retornando à lista,
vejamos algo específico,
como o elemento âncora.
Ele herda do elemento HTML.
Retornando.
Será que há de vídeo?
Deve haver uma tag HTMLVideo.
Vamos descer mais.
Aqui está a interface
do elemento HTML video.
Ele herda
do elemento HTML media,
que herda do elemento HTML,
que herda do Elemento e do Nó.
Esta interface
do elemento HTML video
fornece as propriedades
e os métodos
de cada tag de vídeo.
Existem várias interfaces
com várias propriedades e métodos.
É melhor você conferir
esta página.